♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Tập 5]
Gia sư vẫn chưa tới,
hay là
đã ở phòng Tang Diên rồi nhỉ?
Không có.
Anh ơi,
em muốn ăn mì,
cho em hai cây xúc xích,
một quả trứng.
Hôm nay gia sư mà mẹ bảo
chưa tới đúng không?
Chứng tỏ anh ta đến muộn,
mà đến muộn
tức là đạo đức nghề nghiệp có vấn đề.
Cả nhà cũng không yên tâm
để người như vậy dạy thêm cho em đâu nhỉ?
Hay là thế này đi.
Anh ơi,
hay anh bảo với mẹ
là đợt nghỉ Tết này
đừng tìm gia sư cho em,
dù sao tầm này
cũng khó tìm,
đợi ra Tết rồi tính,
được không?
Nếu như anh đồng ý
nói giúp em
thì Tết
em sẽ chia cho anh 100 tệ.
Thế 200 tệ được không?
Cao nhất là năm…
Mới sáng ra đã ồn ào cái gì vậy?
Đoàn Gia Hứa đó.
Mẹ chưa bảo với em à?
Cậu ấy làm gia sư cho em đó.
A gì mà a?
Em còn dám dậy muộn như thế,
người ta chờ cả buổi rồi.
Bé cái mồm thôi.
Nói nhỏ thôi.
Anh lại đập vào đầu bây giờ.
Cơm nước xong rồi.
Anh bạn,
ít… ít trứng quá đi mất.
Tôi thêm hai quả nhé.
Tang Trĩ.
Không phải em muốn ăn mì à?
Hai xúc xích, một trứng.
Em còn không ăn là mì trương lên đấy.
Dạ.
Trứng gà,
hai cái xúc xích.
Nãy thấy em ngủ say quá,
anh em gọi mấy lần
mà em không dậy.
Tại tối qua em làm bài tập khuya quá.
Thế à?
Chứ không phải là cố ý
giả vờ không nghe thấy à?
Không phải cố ý,
em không nghe thấy thật mà.
Lần sau anh sẽ cầm pháo
ra nổ trước cửa phòng cho em tỉnh.
Đây.
Em cảm ơn anh Gia Hứa.
Ngon không?
Ngon ạ.
Đây,
ăn nhiều vào.
Có phải dạo này
cậu lén luyện ở nhà không?
Tôi còn phải lén luyện á?
Tránh ra.
Sao bảo phải học ạ?
Vừa cơm nước xong, học hành gì,
em tự đọc sách trước đi.
Tìm gia sư cho anh
hay cho em vậy?
Em gái,
em nghỉ ngơi một lát đi,
chờ anh chơi xong ván này
rồi dạy em, được không?
Dạ.
Anh Gia Hứa,
anh muốn ăn hoa quả không?
Không cần đâu.
Muốn ăn thì cứ nói thẳng là được,
để anh đây bổ cho,
lại còn rách việc thế nữa.
Cậu đừng suốt ngày gắt gỏng
với em gái thế.
Vượt ải này thế nào?
Rẽ trái đã.
Anh giúp em đi.
Nguyên quả dưa hấu to đùng,
với lại
em lấy cái này
có bổ được quái đâu.
Được mà.
Không bổ được đâu.
Anh mới chơi game có tí
mà đã phải hầu em rồi.
Anh không bổ đâu.
Em gái.
Không bổ.
Em xem cái này trước đi,
lát nữa xong ván này
rồi anh bổ dưa cho em.
Sợ em chê anh không đủ chuyên nghiệp,
em đã nhận sơ yếu lý lịch rồi
thì không được đổi gia sư này
đâu đấy nhé.
Cậu yên tâm,
ngoài cậu ra, chẳng ai thèm dạy nó đâu.
[Sơ yếu lý lịch: Đoàn Gia Hứa]
Thay cậu cũng chẳng còn ai khác.
Đoàn Gia Hứa.
Thì ra là ba chữ này,
mà sao không dán ảnh nhỉ?
Sang phải trước đúng không?
Nhảy, nhảy lên.
Đỉnh luôn.
Được, lên.
Không phải phía trên bên phải.
Rốt cuộc sang phải hay sang…
Phía dưới bên phải.
Cũng không phải phía dưới bên phải luôn.
Cậu thử phía trên bên trái đi, thử xem.
Lên.
Phía trên bên trái.
Chuẩn rồi.
Chụp gì đấy?
Đang chụp anh hả?
Chụp cậu ấy á?
Sao em phải chụp cậu ấy?
Cậu ấy có đẹp trai bằng anh không?
Không phải em chụp bọn anh
chơi game
để mách lẻo với bố mẹ đấy chứ?
Em…
Không phải thế.
Tại em có đứa bạn
khen anh em đẹp trai,
em cũng không thể chụp anh đúng không?
Em mà chụp anh thì em nhục lắm.
Thế thà em
mách với bố mẹ cho rồi.
Em… em quay lại đây đã.
Đứng nghiêm đó.
Nghỉ.
Bó tay với nó luôn.
Hiểu cho em nó tí đi,
bọn trẻ tầm tuổi em ấy
đều khá sĩ diện mà.
Hiểu cái đầu cậu.
Tại cậu cả đấy.
Được rồi.
Nào, chơi tiếp đi.
[Cài ghi chú và gắn nhãn: Đoàn XX]
[Phần 5: Vụng trộm
Cái tên khắc ghi tận đáy lòng em]
[Gia Hứa]
[Anh Gia Hứa]
Tang Trĩ.
Bổ sẵn dưa hấu cho em rồi đây.
Đưa anh xem.
Ảnh vừa chụp ấy.
Sao thế?
Anh xem chụp có xấu không,
không thì chụp thêm vài tấm cho em.
Không phải em bảo
là muốn cho
các bạn xem anh đẹp trai à?
Anh đâu thể để em mất mặt được.
Không… không phải học bài sao ạ?
Mau học đi ạ.
Hôm nay em đang muốn học lắm.
Giờ lại yêu học tập rồi à?
♪Em nghĩ rằng
hương vị của anh rất đặc biệt♪
Nào,
em lấy bài thi
cuối kỳ môn Lý lần trước
ra đây cho anh xem.
♪Tình yêu như chú bướm bay ra khỏi mắt♪
♪Trong tầm mắt toàn sóng gợn lăn tăn♪
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
Đi học không nghe giảng à
mà câu này cũng chọn sai được?
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
Em có nghe
cơ mà không hiểu.
Câu bảo toàn năng lượng này
là câu cho điểm đó.
Em vốn là…
vốn là định chọn B cơ.
Đúng rồi.
Câu này phải chọn A.
♪Thật muốn hiểu được trái tim anh♪
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
Em nhớ nhé,
lần sau gặp câu về bảo toàn năng lượng
thì đừng làm sai.
Chắc là do em không tập trung nghe giảng,
cơ mà nếu em tập trung nghe giảng
thì chắc cũng chẳng hiểu đâu.
Thật sự khó lắm ấy ạ.
Lần trước anh đã bảo em
là phải tập trung nghe giảng,
em quên rồi à?
Đó là chuyện rất lâu về trước rồi.
Ý em là
ngày nào anh cũng phải nhắc em một lần à?
Được không ạ?
♪Cố tình tỏ ra thờ ơ trước mặt anh♪
Lấy sách Lý của em ra đây.
♪E rằng anh đã sớm phát hiện ra
em khác thường♪
Anh sẽ giảng quy tắc
bàn tay phải cho em trước.
Biết quy tắc bàn tay trái chứ?
Em xem,
giả sử ở đây có
từ trường đều,
đây là chiều dòng điện,
vậy em hãy đưa tay trái ra.
♪Em có người mình say đắm♪
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
♪Thật muốn hiểu được trái tim anh♪
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪
Em tiếp thu quy tắc này trước đi
rồi làm đề thi thử này,
lát nữa anh sẽ xem.
Sau này trong dịp nghỉ đông,
mỗi tuần anh sẽ dạy em ba buổi.
Ba buổi còn chê nhiều à?
Không ạ,
ít quá đấy ạ.
Ngày nào cũng học được không?
Một tuần anh đi thực tập bốn ngày,
ba ngày còn lại dành cả cho em rồi.
♪Em yêu anh mất rồi♪
Không phải em
không thích tìm gia sư à?
Anh dạy cũng được.
Rất mới mẻ ạ.
Chắc chắn rồi.
Không ngờ
em cũng yêu học tập đấy,
khá lắm.
Tập trung làm đi.
Buổi sau
anh có thể giảng cho em
về lực Lorentz.
Đúng rồi anh Gia Hứa ơi,
em có thể hỏi anh một chuyện không?
Em nói đi.
Tại sao anh lại tới Nam Vu
học đại học
mà không học ở Nghi Hà?
Đại học Nghi Hà cũng tốt mà ạ.
Anh…
không muốn ở Nghi Hà mãi,
đi nơi khác nhìn ngắm
không phải tốt lắm ư?
Thế tại sao lại là Nam Vu?
Nói thế nào với em đây nhỉ.
Ước mơ của anh
là sau này có thể gây dựng
công ty trò chơi.
Nam Vu là thành phố phát triển nhất
trong lĩnh vực trò chơi
nên anh tới đây thôi.
Em nghĩ gì thế?
Mau làm bài đi.
Xin lỗi em, anh tới muộn.
Thế nào rồi?
Đã tiếp thu được
bài buổi trước anh dạy chưa?
Anh Gia Hứa,
anh không ngủ ạ?
Hôm qua anh tăng ca hơi khuya
nên ngủ muộn.
Anh xem nào.
Hay là
em làm bài tập trước,
làm xong
rồi anh kiểm tra cho em,
sai thì anh giảng cho em.
Dù sao lúc em làm bài
thì anh cũng rảnh mà,
anh có thể đi nghỉ ngơi một lát.
Là sao cơ?
Định làm biếng hả?
Hay là muốn mách bố mẹ
để đổi gia sư?
Đâu có ạ.
Trêu em thôi.
Vậy thế này đi,
em làm
bộ đề này đi.
Em làm xong đi
rồi lát em gọi anh dậy,
anh giảng cho.
Anh đi chợp mắt xíu.
Làm biếng hả?
Làm gì vậy?
Làm biếng ạ.
Làm xong bộ đề kia chưa?
Em mang
bộ đề mà cuối tuần em làm
ra đây cho anh xem.
Câu này…
em chọn sai rồi.
Vì điện tích của nó là âm
nên hướng chuyển động của nó
phải ngược với chiều dòng điện.
Coi bộ là anh dạy không tốt rồi,
càng học càng thụt lùi.
Anh Gia Hứa,
anh tự tin lên.
Anh dạy tốt mà.
Là tại em trí nhớ kém quá,
thật sự chẳng hiểu được bài
nên mới thấy môn Lý nhàm chán,
rất khó nhớ.
Vậy em thấy cái gì thì thú vị?
Tóm lại môn Lý nhàm chán lắm.
Ngày nào tôi cũng dạy học rõ vất vả,
cậu thì thoải mái quá nhỉ.
Đúng rồi,
hai người học chứ có phải tôi đâu.
Làm vài ván đi.
Chân tôi.
Xê ra, xê ra, xê ra.
Xê ra đi.
Nào, nào, nào.
Chơi chung đi.
Thả dù, thả dù.
Sang bên đó.
Tôi nói với cậu chuyện này.
Nói gì?
Đừng bảo cậu đòi nghỉ việc đấy nhé.
Nghỉ việc cái gì?
Tôi dạy tốt thế cơ mà.
Tôi định bảo là
xem hôm nào
cô bạn nhỏ nhà cậu rảnh,
tôi đưa em ấy đến bảo tàng Khoa học
và Công nghệ thành phố.
Tới đó làm gì?
Giờ em ấy chẳng
hứng thú gì với môn Lý,
không học nổi,
nên tôi định
đến bảo tàng Khoa học và
Công nghệ thành phố một chuyến,
xem xem có thể khiến em ấy
hứng thú hơn không.
Có trách nhiệm quá nhỉ.
Nếu ai không biết
còn tưởng cậu mới là anh ruột đó.
Cậu giúp tôi nói với bố mẹ cậu
một tiếng luôn nhé.
Không cần thiết đâu,
cuối năm họ bận rộn lắm,
thằng anh ruột thừa này
quyết định thay cậu nhé.
Khi nào thì đi?
Khi nào đi thì báo với cậu.
- Nhanh lên đi, lái xe đấy.
- Không có ai đâu.
Không có ai, cậu yên tâm đi.
Em đã đến đây bao giờ chưa?
Chưa ạ.
Nơi này cũng thú vị lắm,
trước kia anh cũng khá thích
đến đây chơi.
Sao chỉ có hai vé vậy?
Anh không đi à?
Mấy nơi như bảo tàng Khoa học và Công nghệ
chỉ có trẻ ranh mới đi,
dĩ nhiên anh không có hứng thú rồi.
Ai là trẻ ranh?
Thôi đi nhé.
Tôi vừa đưa cậu tiền mua ba vé,
số tiền còn lại phải trả cho tôi.
Mang ra net chơi game đây.
Tí nữa đến đón hai người nhé,
tạm biệt.
Trông cậu ta ra vẻ kìa.
Đi.
Đưa em vào trong xem.
Thấy cái cầu trượt này
cũng khá thú vị phải không?
Trong này
có rất nhiều kiến thức Vật lý.
Sở dĩ
cái cầu trượt này được xây thành
dạng đường cong
chứ không phải một đường thẳng xuống
là xuất phát từ
nguyên lý đường đoản thời.
Vậy nên
tuy cái cầu trượt này nhìn rất cao
nhưng khi trượt xuống,
tốc độ ở giữa sẽ nhanh hơn,
cuối cùng đáp xuống
lại chậm dần.
Như vậy cũng sẽ khiến em
được an toàn hơn.
Em có muốn đi thử không?
Đi chơi một chút.
Đi.
Thế nào?
Vui không?
Có phải đoạn giữa
siêu kích thích không?
Đúng.
Nhưng cũng không nhanh quá.
Nguyên lý Vật lý
anh vừa giảng cho em
chính là ý này đấy.
[Chạy đua với sóng thần]
Sẵn tiện
tặng kèm em một kiến thức về Địa lý nhé.
Sóng thần,
em biết không, định nghĩa của sóng thần
là một đợt sóng mang tính thảm họa,
thường là do
động đất dưới đáy biển gây ra.
Tốc độ sóng của nó
cao nhất có thể đạt tới
hơn 700km một giờ.
Với cả em xem sóng biển này,
lúc ở dưới biển có khi
chiều cao của nó chỉ có một mét,
nhưng sau khi đến bờ
có thể lên đến hàng chục mét.
Nên sẽ là mối đe dọa rất lớn
đến các thành phố ven biển.
Cái gì?
Đi.
Anh Gia Hứa, nhanh lên.
Chúng ta sắp bị sóng thần nhấn chìm rồi.
Làm sao thế được.
Chúng ta đã chạy thắng sóng thần rồi.
Em thử cái này xem.
Em đặt hai tay
lên chậu hoa này,
nhìn màn hình.
Thần kỳ quá.
Đây là công nghệ cảm biến nhiệt điện.
Nhiệt độ lòng bàn tay em
tiếp xúc với chậu hoa này,
thiết bị cảm biến nhiệt điện trên đó
sẽ biến thay đổi về nhiệt độ
thành thay đổi về điện lượng,
từ đó kích hoạt màn hình này
phát ra hình ảnh.
Em xem,
"hoa thơm nở rộ ắt có ong bướm bay quanh"
thực ra cũng có liên quan đến Vật lý.
Thần kỳ thật.
Tang Trĩ, anh cho em một lời khuyên.
Anh biết,
có thể giờ em đang có một số
sở thích riêng,
nhưng vẫn nên cố gắng, đừng để học lệch,
phải học tập chăm chỉ.
Vì có thể ước mơ sau này của em,
việc em muốn làm trong tương lai
đều cần phải thực hiện
thông qua việc học.
Anh,
em nghĩ hồi
tầm tầm tuổi em
chắc anh phải nổi loạn lắm.
Tại sao?
Vì anh chơi game.
Chơi game thì là nổi loạn sao?
Giáo viên bọn em bảo không được chơi game.
Hồi anh tầm tuổi em,
dù một tuần
chỉ được chơi game một tiếng
cũng sẽ cực kỳ vui.
Thời đó
có thể mượn việc chơi game
để thoát khỏi
cuộc sống hiện thực tiêu cực,
nghỉ ngơi một lúc.
Vậy…
Vậy game
cũng không tệ lắm.
Vậy là anh
cảm thấy game có thể mang lại cho anh
niềm vui và sự an ủi, phải không?
Đúng.
Em không cảm thấy
game có thể làm ta hoàn toàn thả lỏng sao?
Vậy nên thời đó
anh đã mơ ước
phải tạo ra một
game của riêng mình,
rồi loan tỏa những niềm vui này
cho nhiều người hơn.
Em sẽ học hành chăm chỉ,
rồi tìm ra ước mơ của riêng mình.
Nhưng anh cũng phải phấn đấu nhé.
Vì em thấy
anh sẽ mau chóng thực hiện được
ước mơ của mình thôi.
Tin tưởng anh thế cơ à?
Vậy anh em mình cùng nhau cố gắng,
cùng phấn đấu nhé.
Vâng.
Uống nước đi.
Anh để ý thấy
em khá thích vẽ.
Em có thể
tiếp tục duy trì sở thích vẽ.
Vẽ tranh cần có trí tưởng tượng,
với cả
anh luôn cảm thấy
người thích vẽ tranh
đều là những người tràn đầy
thiện ý với thế giới này,
có thể mượn ngòi bút
ghi lại những điều
mình cho là đẹp đẽ
ở thế giới này.
Anh Gia Hứa,
anh có thể
đừng yêu ai không?
Nghĩa là sao?
Chẳng phải anh cũng có ước mơ sao?
Nếu yêu đương
thì sẽ ảnh hưởng đến ước mơ đó.
Anh gần tốt nghiệp đại học đến nơi rồi
mà vẫn cần phải
không được yêu đương vì việc học sao?
Sao em không
nói với anh em câu này?
Em…
Em nói với anh ấy rồi.
Vậy cậu ấy nói sao?
Anh ấy bảo "lượn đi, quỷ nhỏ".
Thì tại vì
anh trai của bạn em
quen một cô bạn gái.
Nhưng cô bạn gái đó
đối xử rất tệ với bạn em.
Tại sao?
Em không biết.
Không tốt với bạn em ư?
Với cả
nếu anh quen bạn gái rồi
thì sẽ không thể
tốt với em như vậy nữa phải không?
Giờ thì em biết anh tốt với em rồi hả?
Em nghĩ xa xôi như vậy làm gì?
Nói không chừng mấy năm nữa
em không gặp được anh
là quên bẵng anh luôn rồi.
Cùng lắm thì thế này đi,
sau này,
anh sẽ kiếm một cô bạn gái
dịu dàng một chút, còn đối xử tốt với em.
Như vậy có nghĩa là
tìm thêm một người tốt với em,
được chứ?
Thôi được.
Vậy bao giờ anh tìm được
có thể cho em xem trước được không?
Được.
Sau khi tìm được sẽ cho em xem.
Nhớ rồi.
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Nỗi nhớ giấu đi sẽ trở thành♪
Có muốn đi đâu nữa không?
Anh em tới rồi.
Nếu em mệt rồi thì hôm nay mình về trước.
Đi thôi.
Anh!
Ơ…
Em mới làm chuyện gì sai trái đúng không?
Sao?
Có tìm được động lực để học tập không?
Có chứ.
Thế…
Bọn em đi
trượt cầu trượt này,
xong rồi nó có thể trượt xuống như này này.
Em đi học cơ mà?
A lô, anh Tấn ạ.
À sáng nay tôi đã
sửa xong
và gửi cho anh rồi.
Vẫn cần sửa à?
Cảm thấy hai người như đi chơi ấy.
Được.
Đúng lúc hôm nay
tôi cũng mang theo máy tính,
giờ tôi sẽ tìm chỗ để ngồi sửa
rồi gửi cho anh ngay.
Được, cứ vậy nhé.
Cậu đưa em gái cậu về trước đi,
tôi có chút việc,
ở đây làm nốt.
Được.
Nhớ những gì hôm nay anh nói với em nhé.
Mau về đi.
Không cần tôi đưa về à?
Không cần đâu.
Nào, đội cái mũ xấu xí của em lên nào.
Dây kia đâu?
Tránh ra coi.
Đồ quỷ nhỏ mất nết, anh tốt với em như vậy
mà không thèm đợi anh.
Anh ơi.
Sổ vẽ của em đâu rồi ấy.
Cái quyển mà
bình thường em hay vẽ ấy.
Đâu có đâu.
Lúc nãy anh kiểm tra xe
không có gì hết.
Không có á?
Anh… anh dẫn em đi xem đi.
Đi nào.
Không có thật mà.
Đã bảo với em rồi.
Mất rồi thì mua quyển khác
là được chứ gì.
Anh thật sự đã kiểm tra hết rồi ư?
Không có thật!
Từ bảo tàng Khoa học, xong quay về…
Trên xe,
trong phòng…
Bảo tàng Khoa học.
A lô ạ.
Hôm nay em có đến bảo tàng Khoa học chơi,
xong em có để quên một
cuốn sổ vẽ ở đó,
sổ vẽ màu xanh lá ạ,
các chị có nhặt được không ạ?
Có nhé.
Chúng tôi đã đưa cho bạn nam
đi cùng em đó.
Cậu ấy chưa gửi lại em à?
Nếu để anh Gia Hứa thấy
thì phải làm sao đây?
Quỷ nhỏ, sổ vẽ của em này.
Em không cần thì anh vứt đi nhé.
Đưa cho em.
Đoàn Gia Hứa đi làm
tiện đường mang qua đó.
Thế anh ấy có xem không?
Sao anh biết cậu ta có xem không cơ chứ.
Anh không biết hỏi chắc.
Bên trong có gì
không thể để người khác xem được sao?
Không.
Được rồi.
Anh về ngủ bù tiếp đây.
Anh ấy gọi điện cho mình là được rồi mà,
sao lại bảo anh Tang Diên đưa mình chứ?
Thế chẳng phải có nghĩa là
anh ấy đã xem rồi,
thấy ngại
nên mới không tự đưa cho mình sao?
Vậy, nếu…
Sao cậu lại quay về?
Tôi ở nhà
thấy phiền quá đi mất.
Muốn về với tôi à?
À đúng rồi Lão Hứa.
Tôi bảo này,
thứ ba này cậu khoan đến nhé.
Đợi tới thứ năm đi.
Tại sao?
Quỷ nhỏ kia yêu sớm.
Mắng nó cả nửa ngày,
tịch thu luôn điện thoại, máy tính rồi.
Tôi đoán
chắc nó chẳng có tâm tư đâu mà học.
Thôi bỏ đi.
Yêu sớm?
Yêu bạn cùng lớp à?
Không.
Yêu qua mạng ấy, cậu tin nổi không?
Còn yêu qua mạng á?
Đúng, nó tự khai đấy.
Được.
Vậy tuần sau tôi qua.
Tầm tuổi này mà như thế
cũng bình thường thôi.
Dù sao cậu cứ phân tích cho em ấy hiểu,
bảo em ấy chú ý chừng mực là được.
Những gì cần hiểu thì em ấy sẽ hiểu thôi.
Tôi nói cho cậu nghe,
người khác tôi mặc kệ,
riêng em gái tôi thì không được.
Nhất định phải chia cắt hai chúng nó.
Không là tôi cho tên kia biết tay đó.
Chắc là anh ấy đã biết
vụ người yêu qua mạng
mà mình bịa ra rồi nhỉ?
Tí nữa học
mình phải đối mặt với anh ấy thế nào đây?
Chắc là anh ấy sẽ không nghĩ
mình vẽ anh ấy nữa đâu nhỉ?
Người thất tình
thường trông như thế nào nhỉ?
Mình có nên đau lòng,
buồn bã,
đau khổ không?
Liệu anh ấy có không tin không nhỉ?
Quỷ nhỏ.
Hay là mình…
Mấy hôm nay
em vẫn ổn chứ?
Đợi học xong
anh dẫn em đi hóng gió nhé?
Anh sẽ không kể với bố mẹ đâu.
Anh cũng không muốn bị mắng mà.
Nghe anh trai em kể,
em yêu qua mạng à?
Quen thế nào đấy?
Kể anh nghe xem.
Anh cũng đâu cần nhiều chuyện như vậy.
Anh quan tâm em thì có sao?
Bảo anh đừng yêu đương,
nhưng mình lại hẹn hò.
Anh ấy nói vậy,
thì chắc là tin
người mình thích
là người bạn qua mạng
không có thật kia rồi nhỉ?
Vậy là cậu bạn trai nhỏ của em
bảo em đi tìm cậu ta à?
Bao nhiêu tuổi rồi?
Sắp tốt nghiệp đại học.
Em bảo cậu ta bao nhiêu tuổi?
Hơn 20 tuổi.
Cậu ta bảo em tới đâu gặp cậu ta?
Nghi Hà ấy ạ.
Tang Trĩ.
Cái cậu
bạn trai già của em
có biết em bao nhiêu tuổi không?
Số điện thoại của cậu ta là bao nhiêu?
Còn bao che?
Tang Trĩ,
anh không muốn tức giận với em,
nhưng em phải biết
người nhà em đều muốn tốt cho em,
họ không muốn em làm vậy
là vì cảm thấy chuyện này
sẽ khiến em tổn thương.
Trước khi tốt nghiệp cấp ba,
trước khi thành niên,
em không được yêu đương.
Bao giờ em tốt nghiệp cấp ba xong,
học đại học
thì em muốn làm gì cũng được,
không có ai cấm em cả.
Nghe chưa?
Nhưng em không chịu nổi cám dỗ.
♪Em nghĩ rằng
hương vị của anh rất đặc biệt♪
♪Và nghĩ liệu anh cũng đang nhớ em chứ♪
♪Tình yêu như chú bướm bay ra khỏi mắt♪
♪Trong tầm mắt toàn sóng gợn lăn tăn♪
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
♪Mang theo mọi bí mật của em,
mong rằng anh sẽ thích♪
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
♪Lại chẳng thể kìm nén được niềm vui♪
♪Em có người mình say đắm♪
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
♪Thật muốn hiểu được trái tim anh♪
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪